# Sumulation_Stranger_Things

Моя симуляция показывает взаимодейсвие между Survivors(жители👨 и солдаты👮) и Demogorgons(демогоргоны🐺 и летучие демогоргоны🦇) во вселенной Stranger things.
Survivors за 1 ход проходят 1 клетку, Demogorgons за 1 ход проходят 2 клетки, а летучие демогоргоны могут "пролетать" над статичными объектами.
1 ход добавляет существу +5 очков к голоду. Если голод достигает 100 очков, то начинает снижаться здоровье на -5 очков. Если здоровье падает до 0, то существо умирает (исчезает с карты).
На карте имеются статичные объекты - Gate🚪 (при попадании на клетку с Gate существо телепортируется в рандомное свободное место на карте), Spore patch💭 (при попадании на эту клетку Survivors теряют -10 очков здоровья) и Ration box🍔 (еда для survivors утоляет голод и немного восстанавливает здоровье). 
Жители ищут Ration box (еду), солдаты ищут еду и атакуют демогоргонов.
Демогоргоны питаются жителями, а атакуют солдат. Летучие демогоргоны наоборот питаются солдатами, а атакуют жителей.
Прежде чем сделать шаг существо решает к какому объекту ему двигаться - к еде или атаковать жертву (кроме жителей - они только едят).
Солдаты и демогоргоны имеют силу атаки (у атакуемых существ уменьшается здоровье на количество очков силы атаки атакующего). Кроме этого солдаты имеют ограниченое число атак (выстрелов), если они истратили все атаки, то больше не могут атаковать.
Если существо смогло убить своими атаками жертву, то если голод силен может ее съесть (касается демогоргонов).
При достижении среднего уровня здоровья и/или голода существо подсвечивается желтым цветом, а если уровень падает до критического - красным.
